# РезультатОтправкиПисем

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Email/EmailsSendingResult_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Email/EmailsSendingResult_ru/index.html
> SHA256: 3eda022661016cd22523e467b02897dbdb837706d45c0a7141c0c2da00b1b872
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::ЭлектроннаяПочта::РезультатОтправкиПисем` `Доступность: Сервер`

Результат отправки сообщения электронной почты.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Свойства

### Исключение

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Исключение: ИсключениеОтправкиПочты?
```

Исключение, возникшее во время отправки сообщения, или `Неопределено`, если ошибки не было.

---

### Сообщение

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Сообщение: Письмо
```

Сообщение, статус которого описывает данный объект.

---

## Методы

### Успешно

`Доступность: Сервер`

```
Успешно(): Булево
```

Возвращает признак отсутствия ошибки отправки сообщения.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
